# DRF

## Продолжаем проект DRF

### Задание 1

* Для сохранения уроков и курсов реализуйте дополнительную проверку на отсутствие в материалах ссылок на сторонние
  ресурсы, кроме youtube.com. То есть ссылки на видео можно прикреплять в материалы, а ссылки на сторонние
  образовательные платформы или личные сайты — нельзя.

      Создайте отдельный файл validators.py, реализуйте валидатор, проверяющий ссылку,
      которую пользователь хочет записать в поле урока с помощью класса или функции.
    
      Интегрируйте валидатор в сериализатор.
    
      Если вы используете функцию-валидатор — указанием валидаторов
      для поля сериализатора validators=[ваш_валидатор].
    
      Если вы используете класс-валидатор — указанием валидаторов в class Meta:
      validators = [ваш_валидатор(field='поле_которое_валидируем')].

### Задание 2

* Добавьте модель подписки на обновления курса для пользователя.

#### Модель подписки должна содержать следующие поля: «пользователь» (FK на модель пользователя), «курс» (FK на модель курса). Можете дополнительно расширить модель при необходимости.

#### Вам необходимо реализовать эндпоинт для установки подписки пользователя и на удаление подписки у пользователя.

### Подсказка

Воспользуйтесь APIView и реализуйте логику метода post, который будет отдавать ответ в зависимости от действия.

Пример кода метода post для управления подпиской:

	def post(self, *args, **kwargs):
        user = получаем пользователя из self.requests
        course_id = получаем id курса из self.reqests.data
        course_item = получаем объект курса из базы с помощью get_object_or_404

    subs_item = получаем объекты подписок по текущему пользователю и курса

		# Если подписка у пользователя на этот курс есть - удаляем ее
    if subs_item.exists():
        ...
        message = 'подписка удалена'
		# Если подписки у пользователя на этот курс нет - создаем ее
    else:
        ...
        message = 'подписка добавлена'
		# Возвращаем ответ в API
    return Response({"message": message})

Зарегистрируйте новый контроллер в url и проверьте его работоспособность в Postman.

При этом при выборке данных по курсу пользователю необходимо присылать признак подписки текущего пользователя на курс.
То есть давать информацию, подписан пользователь на обновления курса или нет.

### Подсказка

     Чтобы реализовать это, используйте SerializerMethodField() с соответсвующим методом или вложенный сериализатор для подписки.

### Задание 3

* Реализуйте пагинацию для вывода всех уроков и курсов.

      Пагинацию реализуйте в отдельном файле paginators.py.
      Можно реализовать один или несколько классов пагинатора.
      Укажите параметры page_size, page_size_query_param, max_page_size
      для класса PageNumberPagination.
      Количество элементов на странице выберите самостоятельно.
      Интегрируйте пагинатор в контроллеры, используя параметр pagination_class.

### Задание 4

* Напишите тесты, которые будут проверять корректность работы CRUD уроков и функционал работы подписки на обновления курса.

      В тестах используйте метод setUp для заполнения базы данных тестовыми данными.
      Обработайте возможные варианты взаимодействия с контроллерами пользователей с разными правами доступа.
      Для аутентификации пользователей используйте self.client.force_authenticate().
      Документацию к этому методу можно найти вот по этой ссылки:
      https://www.django-rest-framework.org/api-guide/testing/#forcing-authentication.

* Сохраните результат проверки покрытия тестами.

###       * Дополнительное задание

* Напишите тесты на все имеющиеся эндпоинты в проекте.

#### Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.